Shri Argala Stotram
Ôi
và bài kinh này được tụng đọc vì tình yêu dành cho Shri
Jagadamba, Mẹ của vũ trụ,
là một phần của Durga Saptashati
nghĩa là kính lễ Shri Chandika.
Markandeya đã nói rằng: Hỡi Nữ Thần
Jayanthi, người chiến thắng tất cả, Mangala, người
ban sự cứu rỗi, Kali, Bhadrakali, người
nhân từ với các tín đồ, Kapalini, Durga,
Kshama, người bao dung tất cả, Shiva,
Dhatri, Swaha và Swadha, xin kính lễ
Mẹ.
Chiến thắng thuộc về Mẹ, ôi Devi Chamunda, chiến thắng
thuộc về Mẹ, Đấng xua tan mọi khổ đau của
muôn loài. Chiến thắng thuộc về Mẹ, ôi Devi,
Đấng hiện diện khắp mọi nơi.
Kính lễ Mẹ, ôi Kalaratri,
kính lễ Mẹ, ôi Devi,
Đấng tiêu diệt ác quỷ Madhu và Kaitabha
và là Đấng ban phước lành cho Shri
Brahma Deva. Xin hãy ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và
tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Kính lễ Mẹ, ôi
Devi, Đấng tiêu diệt Mahishasura và ban
hạnh phúc cho các tín đồ của Mẹ. Xin hãy
ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt
kẻ thù của chúng con.
Ôi Devi, Đấng tiêu diệt Raktabija và
diệt trừ ác quỷ Chanda và Munda,
xin hãy ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Ôi Devi, Đấng tiêu diệt ác quỷ
Shumbha, Nishumbha và Dhumraksha, xin hãy
ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Ôi Devi, Đấng có đôi chân sen
được các vị thần thờ phụng và ban tặng vận may,
xin hãy ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Ôi Devi, Đấng có hình tướng và phẩm chất
vượt ngoài tâm trí, sẽ tiêu diệt tất cả
kẻ thù. Xin hãy ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và
tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Ôi Devi Chandika, Đấng tiêu diệt
khổ đau, xin hãy ban cho những người luôn
khiêm cung trước Mẹ trong sự sùng kính
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Ôi Devi
Chandika, Đấng tiêu diệt mọi bệnh tật,
xin hãy ban cho những tín đồ ca ngợi
Mẹ với lòng sùng kính phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và
tiêu diệt kẻ thù của họ. Ôi Devi Chandika,
xin hãy ban cho những người luôn thờ phụng Mẹ
với lòng sùng kính trên thế gian này
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của họ. Hỡi Devi
xin hãy ban cho chúng con vận may, sức khỏe
hạnh phúc trọn vẹn, phẩm chất tâm linh
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của
chúng con. Hỡi Devi, xin hãy tiêu diệt những kẻ
ghét bỏ tín đồ của Mẹ, ban cho chúng con sức mạnh,
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi Devi,
xin hãy ban cho chúng con lòng nhân từ,
sự giàu có to lớn, phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Hỡi Devi Ambika, đôi chân sen của Mẹ
được chạm đến bởi những viên ngọc trên vương miện
của các vị thần và ác quỷ, xin hãy ban cho chúng con
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi Devi,
xin hãy làm cho các tín đồ của Mẹ trở nên uyên bác,
vinh quang và giàu có, và ban cho chúng con
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi Devi,
Đấng tiêu diệt bản ngã, những con quỷ
hung dữ, hỡi Chandika, xin hãy ban cho chúng con
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi
Nữ thần tối cao có
bốn cánh tay và được ca ngợi bởi
Đấng bốn mặt, Shri Brahma Deva,
xin hãy ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Hỡi Devi Ambika, người luôn được
ca ngợi với tất cả lòng sùng kính bởi Shri
Krishna, xin hãy ban cho chúng con phẩm chất
tâm linh, chiến thắng, vinh quang và
tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi Parameshwari,
Nữ thần tối cao được ca ngợi bởi
chồng của con gái dãy Himalaya,
Shri Shiva, xin hãy ban cho chúng con phẩm chất
tâm linh, chiến thắng, vinh quang và
tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi Parameshwari, người được
thờ phụng với tình cảm chân thật bởi
chồng của Indrani, Indra, xin hãy ban cho chúng con
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Hỡi Devi, Đấng tiêu diệt niềm kiêu hãnh của
Beeman bằng đôi tay mạnh mẽ của Mẹ, xin hãy ban
cho chúng con phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi Devi
Ambika, Mẹ soi sáng niềm vui sướng tối cao,
moksha của các tín đồ, xin hãy ban cho chúng con
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
sasha shri adi shakti my body shreeman
mile rd ba
number
you